---
ms.openlocfilehash: d4f22aa41eb7aeffd655d980cb8418649462273e
ms.sourcegitcommit: 9b552addadfb57fab0b9e7852ed4f1f1b8a42f8e
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: ko-KR
ms.lasthandoff: 04/23/2019
ms.locfileid: "61757794"
---
## <a name="introduction"></a>소개
대상 다시 지정 변경 내용은 다른 .NET Framework를 대상으로 다시 컴파일되는 앱에 영향을 미칩니다. 다음과 같은 변경 내용이 해당됩니다.

* 디자인 타임 환경의 변경 내용. 예를 들어 빌드 도구가 이전 경우와 달리 경고를 내보낼 수 있습니다.

* 런타임 환경의 변경 내용. 이 변경 내용은 구체적으로 대상이 변경된 .NET Framework를 대상으로 하는 앱에만 영향을 줍니다. 이전 버전의 .NET Framework를 대상으로 하는 앱은 예전 그대로 동작합니다.

대상 다시 지정 변경 내용을 설명하는 토픽에서는 개별 변경 내용이 다음과 같은 영향력별로 분류되어 있습니다.

**주 버전** 다수의 앱에 영향을 주거나 코드를 대폭 수정해야 하는 중요한 변경 내용입니다.

**부 버전** 소수의 앱에 영향을 주거나 코드를 약간만 수정해야 하는 변경 내용입니다.

**에지 사례** 일반적이지 않은 매우 특별한 시나리오의 앱에 영향을 주는 변경 내용입니다.

**투명** 앱 개발자나 사용자에게 뚜렷한 영향을 주지 않는 변경 내용입니다. 이 변경 내용으로 인한 앱 수정은 필요하지 않습니다.
